Sedal Prebióticos + Biotina Shampoo
Nuevo Shampoo Sedal Prebióticos + Biotina: que reduce la caída del cabello, fortaleciendo la fibra capilar 
Sedal
5400
40

Sedal Bomba Argán Shampoo
Shampoo Bomba Argán: ¡Dile hola a un pelo suave, con brillo, lleno de vida! Nuestra shampoo tiene una fórmula exclusiva con todo el poder del Óleo de Argán para restaurar el cabello 
Sedal
6600
45
0

Sedal Restauración Instantánea Shampoo 
Nuevo Shampoo Sedal Restauración instantánea con Infusión Activa: una combinación de óleo de almendra, vitamina C y Keratina que elimina el daño visible
Sedal
4500
20

Sedal Caspa Control Shampoo 
La fórmula exclusiva de shampoo Sedal Caspa Control contiene un componente eficaz contra la caspa, y además deja tu pelo suave y libre de señales de caspa 
Sedal
5000
50

Sedal Liso Perfecto Acondicionador 
Nuevo Acondicionador Sedal Liso Perfecto con Infusión Activa, que combina óleo de macadamia, vitamina C y proteína de seda para que tu pelo luzca liso y fuerte 
Sedal
4000
80

Sedal Restauración Instantánea Acondicionador 
Nuevo Acondicionador Sedal Restauración instantánea con Infusión Activa: combinación de óleo de almendra, vitamina C y Keratina que elimina el daño visible.
Sedal
6400
35


DOVE


Antitranspirante en Barra Protección Total
Obtené protección por 72 horas contra el sudor y mal olor en las axilas con este antitranspirante diseñado para personas activas.
Dove
5000
32

Óleo Bifásico Bond Intense Repair
El nuevo óleo bifásico Dove Bond Intense Repair, con textura liviana, tecnología patentada Bio Protein Care y 7% de péptido complex, nutre y realza la vitalidad del cabello, dandole a tu pelo doble poder renovador
Dove
8000
15

Shampoo Reconstrucción Completa
Restaurá la fortaleza de tu pelo contra el quiebre con este tratamiento de nutrición progresiva para pelo dañado.
Dove
3000
90

Jabón de Tocador Dove Original Individual 
Con el jabón en barra original tendrás tu piel suave con cada lavado.
Dove
1500
80

Acondicionador Dove Bond Intense Repair 
El nuevo acondicionador Dove Bond Intense Repair de 250 ml está diseñado para reparar y revitalizar la estructura interna del cabello a nivel molecular, gracias a su avanzada Tecnología Patentada Bio Protein Care y el exclusivo Péptido Complex. Este producto ayuda a la reparación interna sobre cabello decolorado, luego de 5 usos, devolviendo a tu cabello toda la vitalidad de un cabello natural. El uso regular de este acondicionador deja el cabello suave, brillante y hasta diez veces más fuerte.
Dove
4000
30



KNORR

Caldo Verdura Con Vegetales Knorr 12 Ud.
Conocé las 10 verduras de nuestros caldos: Ajo, Repollo, Espinaca, Cebolla, Puerro, Tomate, Zapallo, Perejil, Morrón rojo y Zanahoria. 
Knorr
2000
50

Caldo de Gallina Con Vegetales Knorr 12 UD.
Conocé los ingredientes y condimentos de nuestros caldos de gallina: Laurel, Perejil, Cebolla, Pimienta negra, Cúrcuma y Tomillo. 
Knorr
2000
50

Puré de Papa Knorr Listo 125 Gr.
El sabor está en nuestra naturaleza: En Knorr creemos que ingredientes de calidad traen los mejores sabores. Por eso es que nuestro Puré instantáneo Knorr está hecho sin conservantes.
Knorr
4000
30

Fideos Knorr Tirabuzon 500 Gr.
Las Pastas Knorr son ideales para acompañar con salsa Knorr, o sumarlas en ensaladas o guisos. Pastas Knorr: 100% trigo Candeal. Probá la variedad de fideos tirabuzones, combinamos lo rico de Knorr y lo bueno de las pastas.¡Disfrutá de increíbles comidas
Knorr
1800
100

Sopa de Pollo Knorr con Dedalitos Integrales 80 Gr.
Sopas Knorr con pasta, una combinación única de vegetales, semillas y especias para que disfrutes de una sopa deliciosa. ¡Tentate con las nuevas recetas! Hecho con zanahoria, tomate y espinaca. ¿Sabías que la espinaca contiene nutrientes como vitaminas A, C y Hierro? 
Knorr
4000
20



AXE

Axe Desodorante en Aerosol Black 150ml
Axe Black es una fragancia creada por perfumistas expertos, que te da una explosion de aromas frescos, incluyendo notas de pera frozen y cedro. Ademas, ofrece 48hs de proteccion contra el mal olor.
Axe
3400
50

Axe Desodorante en Aerosol Dark Temptation 150ml
AXE Dark Temptation es un desodorante corporal con una fragancia dulce pero sutil. Con un toque de especias, captura toda la sensualidad y provocación del chocolate caliente y la vainilla. Sus notas picantes provenientes de la pimienta te van a tentar e impulsar para sobrepasar los límites de tu rutina.
Axe
3400
30

Axe Desodorante en Aerosol Marine 150ml
AXE Marine es un desodorante corporal con una fragancia fresca y masculina, única para esos días que tenés que encarar con convicción. Un toque de cítrico que se combina perfecto con hierbas aromáticas y madera, para potenciar el efecto de cuidado clásico masculino. Una fragancia clásica, para vos que ya sos un distinto.
Axe
3400
50


Axe Desodorante en Aerosol Musk 150ml
AXE Musk es un desodorante corporal que combina perfectamente lo clásico y lo elegante. La calidez de la canela y el ámbar, combinadas con gotas de limón, brindan una fragancia masculina que nunca pasa de moda. Este desodorante corporal es la elección perfecta para un día especial, con una fragancia duradera y atemporal que ya se volvió tu marca registrada.
Axe
3400
50

Axe Desodorante en Aerosol Apollo 150ml
AXE Apollo es un desodorante corporal que tiene la fragancia ideal para esos días en los que necesitás viajar a otro mundo. Con un carácter joven pero a la vez masculino, te ayuda a encarar el día con seguridad. Sus notas cítricas y amaderadas refuerzan el atractivo y la frescura de la fragancia: una fragancia clásica pero sofisticada y con un lado súper adictivo. Mantenete más fresco que un dios griego con el desodorante corporal en aerosol AXE Apollo.
Axe
3400
50

Cif

Limpiador En Crema Cif Bioactive Original 500 Ml.
El nuevo Limpiador en crema CIF Bioactive Original (500 ml) contiene micropartículas de origen natural que ofrecen una máxima limpieza de las superficies con mínimo esfuerzo.
Cif
5000
500

Lavavajilla Bioactive Limon Cif 500 Ml.
El detergente CIF Limón evolucionó y trae su mejor fórmula: ahora más concentrada garantizando un máximo rendimiento.
Cif
3800
40

Lavavajilla Bioactive Lima Cif 500 Ml.
El detergente CIF Lima evolucionó y trae su mejor fórmula: ahora más concentrada garantizando un máximo rendimiento.
Cif
3800
50

Limpiador Antigrasa Expert Cif 450 Ml.
Limpiador CIF EXPERT Antigrasa (450 ml) es un desengrasante líquido que con su innovadora tecnología brinda una limpieza fácil y rápida, ayudando a eliminar hasta la grasa quemada.
Cif
7000
50

Limpiador Multisuperficies Cif Citrus Blend Ultra Brillo 380 Ml.
Limpiador Multisuperficies Cif Ultra Brillo Citrus Blend (380 ml) es un limpiador de superficies líquido que da brillo a todo tu hogar.
Cif
2155
35


Hellmann´s


Mayonesa Clásica Hellmann's Sin Tacc Doypack 475 Gr.
La Mayonesa Hellmann´s es fuente de vitamina E y contiene Omega 6 Nuestra mayonesa está hecha con aceite de origen sustentable y es 100% de girasol Aderezo a base de huevos de campo
Hellmann´s
3050
200

Ketchup Clásico Hellmann's Doypack 250 Gr.
Al mundo entero le apasiona la comida, nos deslumbra, nos desafía y nos da curiosidad, tomamos fotos, compartimos nuestros platos, pero no podemos olvidarnos de la mejor parte, ¡El sabor!
Hellmann´s
1800
34

Mayonesa Liviana Hellmans 320 Gr.
Hellmann's Light le da un sabor riquísimo a tus comidas, aportando solo 22 kcal por porción sin resignar sabor.
Hellmann´s
3400
50

Mayonesa Sabor Ahumado Hellmans 250 Gr.
Descubre la Mayonesa Sabor Ahumado Hellmann's 250 gr, una opción irresistiblemente sabrosa para añadir un toque de ahumado a tus comidas favoritas.
Hellmann´s
3000
70

Mayonesa Vegana Hellmanns 500 Gr.
Sabor irresistible hecho a base de plantas 
Hellmann´s
2000
10



LUX
/assets/imagenes/productos/

Jabón Jazmín Cremoso Lux Botanicals 120 Gr.
Disfrutá de una espuma cremosa y la fragancia de Lux Jazmín para una piel irresistiblemente suave. El jabón en Barra LUX Jazmín  es la solución para una piel suave y con fragancia exquisita. Hidrata profundamente, dejando la piel radiante y suavemente perfumada.
Lux
1000
20

Jabón Rosas Francesas Lux Botanicals 3 x 120 Gr.
Disfrutá  la fragancia  de Lux Rosas Francesas para una piel irresistiblemente más luminosa. El jabón en Barra Lux Rosas Francesas es la solución para una piel suave y con fragancia exquisita.
Lux
1000
40


Jabón Liquido Orquídea Negra Lux Botanicals 220 Ml.
Disfrutá de una espuma cremosa y la fragancia de Lux Orquídea Negra para una piel irresistiblemente luminosa. 
Lux
5000
30


Jabón Con Glicerina Flor De Vainilla
Disfrutá de una espuma cremosa y la delicada fragancia de Lux Flor de Vainilla para una piel irresistiblemente radiante. 
Lux
1000
40

Jabón Con Glicerina Lirio Azul
Disfrutá de una espuma cremosa y la fragancia de Lux Lirio Azul para una piel irresistiblemente fresca.
Lux
300
50



Rexona

Desodorante Invisible Men Rexona 150 Ml.
Descubre la protección invisible y duradera con el Desodorante REXONA Invisible Men en su presentación de 150 ml. 
Rexona
1900
50

Desodorante Sensitive Men Rexona 150 Ml.
Disfruta de una protección suave y duradera con el Desodorante REXONA Sensitive Men en su presentación de 150 ml.
Rexona
1900
30

Desodorante Xtracool Rexona 150 Ml.
Experimenta la sensación de frescura extrema con el Desodorante REXONA XtraCool en su presentación de 150 ml. 
Rexona
1900
60

Desodorante V8 Men Rexona 150 Ml.
Sumérgete en una experiencia de protección imparable y frescura con el Desodorante REXONA V8 MEN en su presentación de 150 ml
Rexona
1900
40

Desodorante Men Rexona 150 Ml.
Descubre el poder de la protección duradera con el Desodorante REXONA Men 150 ml en su presentación de 150 ml.
Rexona
1900
80


SKIP

Jabón Líquido Skip Evolution Regular Repuesto 800 Ml.
Skip está en constante evolución para ofrecer la mejor tecnología en el lavado de la ropa. 
El nuevo Skip Evolution líquido limpia profundamente tu ropa mientras la protege del daño gracias a su tecnología Fibercare Serum.
Skip
3000
80

Jabón Líquido Skip Bio-enzimas Doypack 3 lt
Con enzimas de origen natural y una fórmula y fragancia biodegradable.
Skip
6000
30

Jabón Líquido para Diluir Skip Bio-Enzimas Tecnologia superior en limpieza y cuidado 500 Ml.
El nuevo jabón líquido Skip para Diluir Bio-Enzimas, tiene una nueva tecnología que garantiza la superioridad en la limpieza y cuidado de las fibras, asegurando un impacto positivo en el planeta.
Skip
7000
40

Jabón Líquido Concentrado para Diluir Skip Power Deluxe 500 Ml.
SKIP está en constante evolución para ofrecer la mejor tecnología en el lavado de la ropa. El nuevo jabón líquido concentrado para diluir Skip POWER DELUXE
Skip
7000
50

Jabón Líquido Concentrado para Diluir Skip Power Oxi 500 Ml.
SKIP está en constante evolución para ofrecer la mejor tecnología en el lavado de la ropa. El nuevo jabón líquido concentrado para diluir Skip POWER OXI
Skip
7000
50








